Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Alle vier regionalen Militärkommandeure
treffen morgen in der Hauptstadt ein.
Sobald sie die Hauptstadt betreten,
Sie müssen doch wissen
, dass sie der Gefahr gegenüberstehen.
den Verlust der militärischen Autorität.
Sie werden sich nicht so leicht fügen.
Lass uns raten
vor allem vor den Geschichten,
die sie sich ausdenken werden.
Wie viel können wir schätzen?
Wo ist Gu Yu?
Schafft er es rechtzeitig?
Xie Huai'an arbeitet bereits
an einem Rettungsplan.
Er ist außerhalb unserer Kontrolle.
Wir können seine Schritte nicht vorhersehen.
Damals
Wir konnten viele Dinge vorhersehen.
Gleiches gilt für diesen Militärfeldzug
gegen Chang'an.
Wir wussten auch, dass die nutzlosen Soldaten
unter dem Kommando meines Bruders
Sie waren nicht in der Lage, die Stadttore zu halten.
Jetzt, wo wir uns ein Imperium erschlossen haben,
Je weiter wir gehen, desto mehr fühlt es sich an
Je mehr Unsicherheiten wir sehen werden.
Vielleicht, wie das Sprichwort sagt,
„Es ist einfacher, die Macht zu ergreifen.“
als daran festzuhalten.“
Wie ist die Lage draußen?
Die vier Kommandeure sind eingetroffen und
bewegen sich diskret.
Zum Glück konnte Xiaoqing es herausfinden.
Glaubst du das wirklich?
Gao Yan, Xiao Wuyang und die anderen
planen einen Angriff auf die Kommandeure?
Das werden sie, wenn es uns nicht gelingt, Gu Yu zu retten.
rechtzeitig.
Anstatt den Kommandeuren zu erlauben,
sich mit der Huben-Armee zu verbünden,
Wir sollten sie zuerst töten.
Mit den Fähigkeiten von Kanzler Gao,
Er würde die vier Städte befrieden.
währenddessen wurden die Kommandeure dezimiert.
Vielleicht hat er seine Männer schon losgeschickt.
Nun, da Gu Yu gefangen genommen wurde,
Unter der Stadt Chang'an regt sich erneut Unruhe .
Was Gu Yu betrifft,
Ich habe ihn bereits gefunden.
Du hast ihn gefunden?
Dann sollten wir handeln.
In der Stadt wird ein Krieg ausbrechen, weißt du?
Warten wir noch ein wenig.
Ich habe etwas anderes im Sinn.
Reichen Sie dies Kanzler Gao.
Sobald er das gelesen hat, wird er seine Position behalten .
-Kann ich das lesen?
-Natürlich.
Ich mache mir nur Sorgen
, dass du es nicht verstehen kannst.
Dann werde ich es nicht lesen.
Sag dem Pagen, er solle Wang Xing genau im Auge behalten .
Macht er die Dinge richtig?
Das ist eine lange Geschichte.
Aber ich werde es zusammenfassen.
Er hat Wang Xing bereits inszeniert.
Aber es war nicht seine Schuld.
Jedenfalls solltest du dir keine Sorgen mehr machen.
Erledige deine Aufgabe drinnen.
Wir sprechen, sobald du wieder draußen bist.
In Ordnung.
Platz machen!
Pass auf, wo du hinläufst!
Mutter, wir haben einen Kunden.
Ein Kunde?
-Wenn ja, besorg ihm später etwas zu essen, okay?
-Fräulein. Bring mir zwei Brötchen.
Kommt sofort.
Es ist heiß. Sei vorsichtig.
Guten Appetit! Die Brötchen meiner Mutter sind köstlich.
Und dein Vater?
Ich erinnere mich nicht, wer mein Vater ist.
Die Mutter sagte, es seien drei Jahre vergangen,
seit er das letzte Mal zurückgekehrt sei.
Meine Frau
trägt oft ein lila Kleid, das
vom vielen Waschen ausgeblichen ist.
Du wirst es erkennen, wenn du sie siehst.
LIUS BAMBUSLADEN
Na los.
Ich mache dir etwas Schönes,
wenn wir zurück sind.
-Mutter, bist du müde?
-Überhaupt nicht.
Junge Dame.
Junge Dame, öffnen Sie den Mund.
Hör auf, dich zu verstecken.
Ich möchte euch einfach nur helfen.
Es sind bereits zwei Monate vergangen.
Warum gehst du mir immer noch aus dem Weg?
Ich weiß
dass sich Ihr Geschäft genau hier befindet.
Ihre Tochter ist noch sehr jung.
Und du bist allein.
Du hast nur zwei Augen.
Du wirst sie nicht
jeden Moment beobachten können.
Mutter. Ich habe Angst.
Ich bin für dich da.
Junge Dame!
Junge Dame, öffnen Sie die Tür!
Mutter. Lass uns Vater zurückrufen.
-Lass uns Vater zurückrufen.
-Okay.
Ich schreibe jetzt deinem Vater.
Ich werde ihn bitten, sofort zurückzukommen, okay?
Hör auf zu weinen.
Herr, ich möchte eine Schüssel Nudeln.
Gib mir extra Gemüse.
Schneide mir bitte ein paar Radieschen.
-Ich hole es später ab.
-Okay.
Du bist also auch nach all den Jahren immer noch eine Pünktlichkeitsfanatikerin
, was?
Lammfleisch wird nicht so lecker sein.
wenn man es zu lange kocht.
Sind wir nur hier, um Lamm zu essen?
Sind wir nicht nach Chang'an zurückgekehrt,
um andere Menschen zu verschlingen?
Nicht unbedingt.
Wenn wir schlechte Arbeit leisten,
werden wir stattdessen verschlungen.
Könnt ihr über etwas reden
, das mir nicht den Appetit verdirbt?
Wenn ich mich nicht irre,
als wir dem Gründungskaiser
nach Chang'an folgten,
Wir haben hier unsere erste Mahlzeit eingenommen.
Kein Wunder, dass du dich
nach all der Suche hier niedergelassen hast.
Vor dreißig Jahren, nach jener Mahlzeit,
folgten wir dem Gründungskaiser.
in den Palast.
Er eroberte das Reich
während wir die Militärsiegel beschlagnahmten.
Ich hab's dir doch schon gesagt.
Das ist ein Glücksort.
Doch 30 Jahre vergingen
wie im Flug.
Der Gründungsherrscher ist längst tot.
Und nun
will sein Sohn unsere Militärsiegel zurücknehmen.
Wenn wir dem zustimmen,
Das wird bedeuten
dass unser Leben vergeblich sein wird.
Gibt es in dieser Angelegenheit wirklich keinen Spielraum
?
Vielleicht war unser Leben doch nicht umsonst.
Sollte das passieren,
gehört mir diese Gasse wenigstens noch.
Vor einigen Jahren
habe ich etwas Geld ausgegeben und diese Gasse gekauft.
Das Lamm, das wir essen,
wird von meinem Laden serviert.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
-Du bist ein schlauer alter Fuchs.
-Du nimmst das ganze Essen an dich.
-Sind alle ihre Männer angekommen?
-Ja.
Und unsere Männer?
Unsere Männer sind ebenfalls eingetroffen.
Kanzler, wir erwarten Ihren Befehl.
In der Mordnacht
sollte man den Tee in vollen Zügen genießen.
REICHES VERMÖGEN
Du verhältst dich heute nicht wie sonst.
Sehen Sie, das ist eine lange Geschichte.
Betrachtet dies als meine Buße.
Ihr Gesichtsausdruck, Ihr Tonfall
und Ihr Verhalten…
Du siehst eher aus wie ein Söldner.
Wer mich nicht kennt, könnte denken
, dass du einer meiner Kollegen bist.
Warum treffen wir uns also hier?
Jetzt möchte ich einfach nur nach Hause
und eine Schüssel heißen Haferbrei essen.
Vergiss den Haferbrei.
Lass uns heißen Tee trinken.
Heute Abend wird Kanzler Gao
hier seinen Schritt machen.
Er beabsichtigt, die vier Kommandeure zu töten.
Was?
Tu nicht so überrascht.
Unsere aktuelle Mission
ist es, genau das zu verhindern.
Kanzler Gao
trinkt gerade Tee in diesem Teehaus.
Die Kommandeure
In genau dieser Gasse essen sie Lamm-Hotpot.
Und wir? Müssen wir einfach
Sollen wir hier wie Narren stehen?
Bring das zu Kanzler Gao.
Huai'an sagte, Kanzler Gao
werde seine Operation sofort stoppen.
nachdem ich das gesehen habe.
Warum gehst du nicht selbst hin?
Kanzler Gao hat im Inneren eine Falle gestellt.
Ich bin mir sicher, dass viele Attentäter
auf der Lauer liegen.
Ich muss zuerst die Attentäter ausfindig machen.
Was passiert, wenn etwas schiefgeht?
Kannst du sie abwehren?
Sie haben Recht.
-Verstehst du es?
-Natürlich.
Das ist eine riesige Sache.
Kanzler Gao wird sofort anhalten,
wenn er das hört.
Bewahren Sie dies sicher auf.
Huai'an sagte Seine Majestät
überreichte ihm persönlich das offizielle Siegel des Marquis von Wuyang .
Damit kann man sich
in Chang'an frei bewegen.
Das ist der Bote von Kanzler Gao.
Sie werden die Operation bald beginnen.
Ich muss sie aufhalten.
Vermassel das nicht.
Hey!
ICH…
Das Teehaus?
Wo ist es?
HALLE DER TALENTE
Laut Kanzler Gao
ist heute Abend der Abend…
Wer bist du?
Laut Kanzler Gao, ihr alle
Ich muss heute Nacht hierbleiben.
Dieser verdammte Ye Zheng.
Er hat mir lediglich eine Richtung vorgegeben.
Er hat mir den genauen Standort des Teehauses nicht genannt .
ICH…
-Wer ist da?
Ich wünsche Ihnen allen Wohlstand.
Long Sheng Inn
Wer ist da?
Ich trage das Siegel des Marquis von Wuyang.
Ich muss den Kanzler sprechen.
Kanzler, jemand kam mit dem Siegel,
das Seine Majestät ihm gegeben hatte.
-Er sagt, es sei dringend…
-Geh aus dem Weg.
Ich bin gekommen, um euch zu sagen, dass ihr
die Kommandeure nicht töten sollt.
Aber nun muss ich Ihnen sagen
Sie wollen dich töten.
Deshalb musst du fliehen.
In nur einer Nacht
Es ist Ihnen gelungen, zwei tödliche Komplotte aufzudecken.
Wer bist du?
Ich bin der Page von Herrn Xie Huai'an.
Dieses Siegel ist der Beweis.
Xie Huai'an ist außerordentlich intelligent.
Es scheint, als hätte er den Pagen auserwählt
ist auch ziemlich intelligent.
Wie haben Sie herausgefunden
, dass sie es auf mein Leben abgesehen hatten?
Ihre Killer
warten in der Kneipe gleich nebenan.
Sie alle trugen Militärmesser.
Das konnte ich auf den ersten Blick erkennen.
Long Sheng Inn
Ich denke, es ist an der Zeit.
Sie sollten jetzt handeln.
Ihr müsst nicht so nervös sein.
Unser Ziel ist schließlich Gao Yan.
Wie können Sie hier sitzen und Tee trinken?
Schnell fliehen!
Moment mal. Wussten Sie das schon vor langer Zeit?
Du bist gerissen, nicht wahr?
Du hast dich zurückgehalten.
Lasst sie den ersten Schritt machen.
Nun haben Sie Gründe, öffentlich zu handeln.
Habe ich Recht?
Du bist wahrlich intelligent.
Aber…
Aber meine Männer
habt alle eure Männer unterworfen.
Falls ja,
Heißt das, dass Ihr Plan scheitern wird?
Ganz egal, was passiert,
die Killer der Kommandeure werden bald eintreffen.
Wir sollten schleunigst das Weite suchen.
Ich gehe nicht.
Wenn ich gehe, bedeutet das, dass ich nachgebe.
Alte Leute wie wir hassen es zu verlieren, wissen Sie?
Was sagst du da?
Was genau willst du?
Du kannst nicht mehr gehen,
wenn sie ankommen, weißt du?
Eure Männer
haben meine Männer überwältigt,
wodurch mein Plan vereitelt wurde.
Und jetzt bin ich wegen dir in Gefahr.
Du solltest derjenige sein,
der eine Lösung für mich findet.
Soll ich Ihnen einen Ausweg zeigen?
Bist du dir da sicher?
Helfen!
Jemand versucht,
die regionalen Militärkommandeure zu töten!
Helfen!
Jemand versucht,
die regionalen Militärkommandeure zu töten!
Helfen!
Regionale Militärkommandeure, lauft weg!
Jemand trachtet euch nach dem Leben!
Weglaufen!
Jemand versucht,
die regionalen Militärkommandeure zu töten!
Regionale Militärkommandeure, lauft weg!
-Jemand hat es auf euer Leben abgesehen!
-Was führt er vor?
Jemand versucht,
die regionalen Militärkommandeure zu töten!
Regionale Militärkommandeure, lauft weg!
Haben Sie ihnen die falsche Bestellung gegeben?
Sehe ich in deinen Augen so albern aus?
Das scheint so…
Es handelt sich um eine Falle, die Gao Yan gestellt hat.
Er versucht, uns umzubringen.
Das nennt man einen Scheinangriff.
Ich nehme an, die Auftragsmörder sind zurückgeeilt,
um ihre Anführer zu retten.
Kanzler,
Wir haben uns bereits
um die Auftragskiller draußen gekümmert.
Und wie sieht es mit den vier Hauptzielen aus?
Mach dir keine Sorge.
Unsere Männer behalten sie im Auge.
- Zeit, an die Arbeit zu gehen.
- Nein, das darfst du nicht!
Yan Fengshan kehrt in die Hauptstadt zurück.
Ich nehme an, es geht darum, mit den Kommandeuren zu verhandeln.
Wenn du sie jetzt tötest,
Wir werden keinen Köder mehr haben, um
Yan Fengshan zurückzulocken.
Das ist mein Beweis.
Mein Meister, Xie Huai'an,
arbeitet bereits
an einer Methode, um mit Yan Fengshan umzugehen.
Eure Majestät,
Du solltest es sein.
Wer trifft die Entscheidung?
‎EXQUISITE KÖSTLICHKEITEN
Ich nehme an, ein junger Mann wie du
ist noch immer voller Angst.
wenn du den Herrscher des Landes siehst.
Heb den Kopf.
Nichts ist wichtiger
als Yan Fengshan zu töten.
Verstanden?
Verstehst du?
Ich… ich bin fertig hier.
Ich werde handeln.
Nach all den Jahren
zu denken, dass man der erste Mensch ist
bis auf fünf Schritte an meine Reichweite heranzukommen
mit einer Waffe bei dir.
Offenbar sind wir zu unvorsichtig.
In der Tat.
Selbst die besten Pläne haben Schwächen.
Gehen!
Wie ist die Lage?
Jeder Mann, den wir zur Verfolgung von Kanzler Gao entsandt haben,
ist tot.
Jedoch,
Seine draußen postierten Männer haben sich zurückgezogen.
Es ist endlich vorbei.
Das war knapp.
Wenn diese Person nicht um Hilfe gerufen hätte,
Wir hätten gedacht,
alles sei unter Kontrolle.
Wir wären beinahe in seine Falle getappt.
Wenn ich es so sagen muss,
Wir sind
auch nicht wirklich gut darin, uns Pläne auszudenken.
Habe ich Recht, Wang Pu?
Sollten sie es wagen, gegen dich vorzugehen,
Sie werden es wagen, gegen mich vorzugehen.
Allein würden die vier niemals einen solchen Wagemut wagen.
In der Tat.
Meiner Meinung nach,
Es wäre besser, sie zu töten.
als ihnen zu erlauben, sich
mit der Huben-Armee zu verbünden.
Nun scheint es so, als ob
Der Bund zwischen ihnen
besteht schon lange.
Im Moment gibt es nur zwei Dinge
kann die aktuelle Situation ändern.
Entweder Gu Yu bleibt am Leben oder
Yan Fengshan liegt im Sterben.
Wir sollten beide Aufgaben erledigen.
zu weißem Haar.
General Gao, Sie haben eine großartige Weitsicht.
Ich hätte auch diese Gasse gekauft.
Wenn ich nur so reich wäre wie ihr alle.
Du bist jung und talentiert.
Vielleicht gehört dir
in Zukunft die Hälfte der Stadt.
Hast du immer noch Appetit?
Nun haben wir uns bereits mit Xiao Wuyang überworfen .
Ich werde sehen, was du sonst noch geplant hast.
Ich habe sonst nichts geplant.
Aber Sie brauchen nicht in Panik zu geraten.
Als nächstes,
General Fengshan wird sich bald
selbst in den Kampf einmischen.
Freuen Sie sich darauf!
dazu.
Danke schön.
Du hast damals Gu Yus Empfehlung angenommen , in die Hauptstadt zu reisen.
Dem Plan zufolge
Ich nehme an, Sie werden Xiao Wenjing verschonen.
In der Tat.
Warum ist das so?
Das beruht auf einem Missverständnis.
Ein Missverständnis?
Der jetzige Kaiser
ist schwach und unfähig.
Er hätte
den Thron genauso gut gar nicht besteigen können.
Er sollte
Werde stattdessen Gelehrter.
Ganz genau!
Er hat nicht einmal die Freiheit
zu wählen.
Wenn er die Freiheit hätte zu wählen,
Vielleicht hätte er gar nicht
Kaiser werden wollen.
Was für ein armer Kerl.
Was für ein armer Kerl!
Dem armen Kerl, der Kaiser genannt wird.
Kommen!
Dem armen Kerl namens Kaiser!
Ihm!
Was machst du?
Yan Fengshan,
Hast du nicht gesagt
, ich könnte mich draußen vergnügen?
für zwei Stunden pro Monat?
Sind überhaupt schon zwei Stunden vergangen?
Ich möchte mehr trinken!
Ich habe noch nicht genug.
Ich will nicht zurück!
Ich werde nicht zurückgehen!
Ich möchte weitertrinken!
Ich will nicht zurück!
Erst dann erfuhr ich
dass er von
Yan Fengshan die ganze Zeit unterdrückt wurde.
Obwohl er der Kaiser war,
In Wirklichkeit war er nur ein Vogel,
der in einem Käfig lebte.
Danach,
Ich habe viele seiner Manuskripte durchgelesen.
Diese vier Zeilen
haben mich tief beeindruckt.
„Für diejenigen, die Geistliche werden möchten,
Unterscheide Recht von Unrecht,
kümmere dich nicht um Gewinn oder Verlust.
„Für diejenigen, die Soldaten werden wollen,
stehen Reich und Familie über allem,
„Es zählt nicht Leben oder Tod.“
„Für diejenigen, die souverän sein wollen,
Hört das Leid des Volkes,
sucht nicht Ruhm und Pracht.
Und für diejenigen
, die das einfache Volk wären,
sich auf ihre Felder und ihren Lebensunterhalt konzentrieren,
„Machen Sie sich keine Sorgen wegen der Preise.“
Insbesondere der letzte Teil.
Obwohl sein Schreibstil nicht raffiniert war,
Daran konnte ich erkennen,
dass ihm sein Volk am Herzen lag.
Er schrieb diese Texte
, als er Kronprinz war.
Er schrieb sie
damals mit unschuldigem Herzen.
Schade.
Er erwies sich
nach seiner Thronbesteigung als zu nachgiebig.
Er wurde viele Jahre lang von Yan Fengshan unterdrückt .
Es gelang ihm nicht, eine friedliche Ära herbeizuführen.
Die Zeiten haben sich wahrlich geändert.
Jetzt,
Es gibt wohl niemanden
, der möchte, dass er Kaiser bleibt.
Ich bin die Einzige, die stur ist
und sich nicht ändern wird.
Huai'an.
Ich habe einen Brief vorbereitet.
Falls mir etwas zustößt,
Bitte liefern Sie dies aus.
ihm.
In Ordnung.
Weißt du, wo er ist?
Ich nicht.
Aber ich bin mir sicher, dass er auch
zum selben Mond schaut wie wir.
Hey.
Was genau haben Sie
dort draußen erlebt?
Du bist wie ein anderer Mensch geworden.
Du hast auch nichts vermasselt.
Ein widerlicher Kerl.
Was ist los?
Was hast du im Kopf?
Ich traf meinen älteren Bruder.
Wer ist dein älterer Bruder?
Du meinst Xiao Wuyang?
Und Sie sind tatsächlich unversehrt davongekommen?
Er hatte nicht die Absicht, mich zu töten.
Er hat mich nicht einmal wiedererkannt.
Aber was noch seltsamer ist
Das heißt, ich hatte auch keine Lust,
ihn zu töten.
Logisch betrachtet,
Er hat mir mein Imperium genommen.
Ihm verdanke ich es, dass ich so geworden bin
und Page geworden bin.
Vom Luxusleben
bis zum Holzhacken und Kochen…
Einst stand ich über allen anderen.
Und jetzt bin ich es nicht mehr.
Ich hätte ihn dafür hassen sollen.
Aber als ich ihn traf,
Mir wurde erst jetzt klar, dass
dass ich den Schläger in der Wazi Alley hasste
weit mehr als er.
Vielleicht
Ich liebe das Imperium nicht
so sehr, wie ich dachte.
Auch so,
Daran ist nichts auszusetzen.
Aber sehen Sie,
Es ist ja nicht so, als
könnten mich irgendwelche Schönheiten hier in die Irre führen.
Warum starrst du mich so an?
Die Person neben mir
bist entweder du oder Huai'an.
Zhaolu ist auch nicht da.
Hör auf, dich so zu benehmen.
Ich bin es nicht gewohnt, dass du so niedergeschlagen bist.
Ich mag dich lieber, wenn du ein fieser Bengel bist.
Danke dafür.
So ist es schon besser.
Ist gestern Abend alles reibungslos verlaufen?
Wurden Sie verletzt?
Ich wurde nicht verletzt.
Ich beanspruche keinerlei Verdienst.
Der gestrige Erfolg
Das alles war Nasty Ones schnellem Denken zu verdanken .
Er ist sowohl aufmerksam als auch geistreich.
Kein Wunder, dass sie ihn bewundern.
Die Leute bewundern ihn?
Was für ein Witz.
Aber wo wir gerade davon sprechen,
Er kann durchaus amüsant sein.
manchmal.
Huai'an.
Apropos,
Was planst du zu tun?
Und wenn alles vorbei ist?
Was meinen Sie?
Worauf wollen Sie hinaus?
Sobald alles vorbei ist,
Du solltest dich wieder mit Bai Wan treffen.
Du wirst etwas weicher werden.
mit Ihren Lieben an Ihrer Seite.
Herr Wang Pu, was führt Sie hierher?
Herr Wang, überlassen Sie mir die Drecksarbeit.
Beschmutze deine Hände nicht.
Das ist in Ordnung.
Du hast sie hervorragend kategorisiert.
Von Osten nach Westen, von Süden nach Norden,
aus jeder Gasse und jedem Haushalt,
aus denen Sie gesammelt haben,
Sie haben es markiert.
Warum hast du das getan?
Herr Wang, bitte verschonen Sie mich. Ich kann es erklären.
Ich kann es erklären.
Dann erkläre dich doch.
Herr Wang,
Ich habe sieben Jahre lang denselben Job gemacht.
vor seinem Beitritt zu Hidden Soldier Alley.
Ich war es bereits gewohnt, Gegenstände zu kategorisieren.
Und ich bin schnell dabei, Schnäppchen zu ergattern.
Es gibt immer ein Schnäppchen.
an den Orten, die ich kenne.
Herr Wang, schauen Sie.
Das ist ein zerfetzter Stoffrest
aus einem Stoffladen.
Diese Art von Stoff
ist gut genug
, dass jemand wie ich es tragen kann.
Und was die feuchten Kräuter betrifft, die
aus den Apotheken gesammelt wurden,
Ich habe sie nach dem Sammeln getrocknet.
Ich kann sie jetzt weiterverkaufen.
Was die wohlhabenden Familien betrifft,
die in der Gasse wohnen…
Verstanden.
Du bist klug.
Später werde ich Ihnen weitere Aufgaben zuweisen.
-Aber,
Herr Wang,
Im Moment…
Du wirst damit weit mehr verdienen
als mit dem Sammeln von Müll.
Vielen Dank, Herr Wang. Vielen Dank, Herr Wang.
Vielen Dank, Herr Wang.
Herr Wang,
Darf ich fragen, warum Sie
persönlich an diesen Ort gekommen sind?
Ich suche jemanden.
Ich verstehe nicht.
In letzter Zeit schleichen sich immer wieder Fremde
in die Hidden Soldier Alley.
Ich muss sie finden.
Ganz egal, wie gut sie sich verstecken,
Sie werden mit Sicherheit einige Spuren hinterlassen.
solange sie hier leben.
Und im Müll
hinterlassen sich am leichtesten Spuren.
Warum sonst, glaubst du?
Ich konnte
den Baiwenhu-Soldaten in unseren Reihen finden?
Ich habe diesen Ort schon mehrmals besucht.
Ich nehme an, ich muss mich bedanken.
für die hervorragende Kategorisierung.
Da sie beabsichtigen, Gu Yu zu retten,
Ich bin sicher, sie kommen nicht allein.
Ich habe es gefunden.
Herr Wang, was ist das?
Die Baiwenhu-Armee blieb
ganzjährig an der Grenze.
Und in den nördlichen Regionen
ist es bitterkalt.
Daher,
Die Familie Gu engagierte einen berühmten Arzt
zur Entwicklung eines medizinischen Pflasters
Das könnte Knieschmerzen lindern.
Ich glaube, ich habe ihr Bau gefunden.
West Third Alley,
Einheit 8.
Wang Pu hat deine Spuren gefunden.
Dieser Müll war vorher nicht da.
Du hast Recht. Jemand hat daran manipuliert.
Danke für den Hinweis.
Ansonsten würde ich immer noch im Dunkeln tappen.
Aber wo wir gerade davon sprechen,
Wie hast du das herausgefunden?
Das liegt daran, dass du es mir gesagt hast.
Wang Pu tötete einen Baiwenhu-Soldaten.
Die Baiwenhu-Armee
hat unzählige Schlachten geschlagen.
Im Allgemeinen geben sie keinerlei Hinweise preis.
Wang Pu ist jedoch der Top-Stratege
unter Yan Fengshan.
Deshalb ist er gewissenhafter
als andere.
Da wir können
Nutze Müll, um
die Hidden Soldier Alley zu erkunden.
Natürlich können sie
dieselbe Methode verwenden, um sich zu verorten.
die Baiwenhu-Armee.
Wie viele von ihnen sind hier noch immer verborgen?
Ich habe
den Rest bereits übertragen.
Gemäß den von Ihnen angegebenen Informationen,
Mehrere Wohnhäuser im Westen
stehen bereits leer.
Dies ist die vollständige Karte
der Basis Hidden Soldier Alley.
Wir haben alles markiert, was wir herausgefunden haben.
auf dieser Karte.
Der Schlüssel zum Erfolg
liegt im Zuihua-Turm.
ZUIHUA-TURM
Die Geschäfte auf beiden Seiten
der Straße
und auch die Huben-Soldaten,
Sie wurden alle hier postiert
, um Wache zu halten und im Hinterhalt zu lauern.
Wo sind die Waren?
Sie sind bereit.
Wir warten nur noch ab.
Die Sonne wird bald untergehen.
Es ist Zeit zu handeln.
Handle gemäß dem Plan.
Ganz am Ende
Wir werden den General
vom vorgesehenen Ort evakuieren.
Die Huben-Armee wird uns hart verfolgen.
Du musst vorsichtig sein.
Mach dir keine Sorge.
Mein Freund und ich werden es rechtzeitig schaffen.
Diesmal steht die Baiwenhu-Armee in deiner Schuld.
Hat es begonnen?
Das hat es.
Wang Pu,
der Top-Stratege unter Yan Fengshan.
Wie lange denkst du?
Wie lange wird es dauern, bis er bemerkt,
dass du Gu Yu gerettet hast?